Une banque possède une salle des coffres. Pour ouvrir un coffre, il faut deux clés: la clé de la banque, et la clé propre au coffre.  Pour ouvrir un coffre, il faut que la clé de la banque et la clé du coffre soient insérées. La porte du coffre comporte un verrou.  Le système doit déverrouiller le verrou lorsque les deux clés sont insérées, sinon, le verrou doit être verrouillé. Quand le verrou est déverrouillé, la porte peut s'ouvrir; sinon, la porte ne peut être ouverte. On peut fermer la porte peu importe l'état du verrou.
